TIPS:
Mareos y tiritones: 
Plátanos
Cómete dos plátanos, esto te devolverá al nivel normal de azúcar que necesita tu cuerpo sin maltratar más a tu pobre estómago.

Dolor de cabeza: 
¡Tomar agua!
Tu cerebro está deshidratado, por eso sientes que te va a reventar la cabeza. Toma mucha agua, pero calmao’, de a tragos cortos.

Dolor de guata:
Calorsito
Evita las bebidas heladas. Toma té o aguas de hierba calientes y acurrúcate en tu cama con un buen guatero. El café es una muy mala idea, no lo hagas. 


Cacaña:
Carbón
Si no tienes a mano las salvadoras pastillas de carbón puedes comer pan de molde blanco muy tostado, sin agregados. Toma mucha agua para que no te deshidrates.

Vomito:
Comida de enfermo
A pesar del malestar debes comer de a poco, te recomendamos galletas de agua, pan blanco, arroz blanco. Nada de verduras y frutas. Toma mucho agua para que no te deshidrates.

Zombie Mode:
La resucitación
No lo fuerces, cuando tu organismo termine de reiniciarse y sientas que puedes, levántate, no antes. Tu primer paso debe ser tomar agua, de a tragos cortos, sin apuro. Luego oblígate a comer un pedazo de pan u otro alimento en pequeñas cantidades. Poco a poco comenzarás a recuperarte. Cada vez que tu cuerpo lo pida vuelve a la cama y duerme. Repetir cuantas veces sea necesario.